'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya beruntung memiliki seseorang
seperti Lakshmi dalam hidup saya.
Orang yang baik hati tidak
pernah kehabisan kekayaan.
Dan aku juga tidak akan membiarkan itu terjadi.
'Astaga!  Anak laki-laki lain jatuh
ke dalam perangkap Lakshmi.'
'Apa yang istimewa dari Lakshmi?'
'Ramuan ajaib apa yang
dia berikan pada mereka'
'yang membuat mereka
ingin mendengarkannya?'
Ya, kamu benar.
Anda benar sekali.
Dan tahukah Anda!  Kalian berdua
adalah pasangan yang sempurna!
Kalian sempurna satu sama lain.
Ngomong-ngomong, mengapa kita tidak menyelesaikan
pekerjaan yang menjadi tujuan kita datang ke sini?
Kami akan membicarakan ini nanti.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Dengar, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Siapa namamu?
Lakshmi.
Apa lagi itu?  Anda adalah
perwujudan dari Dewi Lakshmi.
Semoga Tuhan memenuhi semua keinginan Anda.
Anda memberi anak saya hadiah kehidupan.
Semoga Tuhan memberkati Anda dengan umur panjang.
Semoga Dia memberkati pasangan tercinta Anda.
Permisi!
Pasangan apa?  Mereka bukan pasangan.
Kami adalah pasangan.
Anda harus memberi kami restu Anda.
Tidak apa-apa, Malishka.
Itu adalah kesalahpahaman.
Jangan terlalu dipikirkan.
Maafkan aku.
Saya pikir mereka pasangan.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa, Bu.
Ayo masuk ke dalam.
Saya memberkati mereka dari hati saya.
Mereka menjadi pasangan yang baik.
Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Orang yang menyelamatkan
anakku dari bahaya...
Dia tidak akan pernah
menghadapi masalah dalam hidup.
Lakshmi akan mendapatkan pendamping hidup
dia ditakdirkan untuk bersama.
'Terima kasih, Dewa Ganesha,
karena berdiri di sisiku.'
'Seperti biasa, kamu membawaku
dekat dengan Lakshmi.'
'Sekarang aku bersama Lakshmi,
aku akan menjaganya tetap aman.'
'Terima kasih, Dewa Ganesha.
Tolong terus bantu saya seperti ini.'
'Silakan.'
Resi.
Dengar, mari kita pergi ke tempat lain.
Saya tidak merasa baik.
Mengapa Anda ingin pergi?
Bicaralah dengan lembut.
Semua orang akan mendengarmu.
Silakan.  Saya tidak merasa baik.
Tolong, ayo pergi.
Tidak, Malishka.  Maaf.  Kita tidak bisa pergi.
Karena kita di sini,
ayo beli sesuatu.
Bagaimanapun, Anda menyarankan
toko perhiasan ini, bukan?
Tokonya ada di 9th Road, kan?
Resi...
- Resi!  Masuklah sayang.
'Aku tahu.  Dengan bodohnya
saya menyuruhnya datang ke sini.'
'Jika Bibi Neelam dan Bibi
Karishma mengetahuinya,'
'bahwa aku tidak bisa menghentikan
Lakshmi dan dia bertemu dengannya lagi,'
"Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan terhadapku."
"Bibi Neelam tidak akan membiarkanku sekarang."
Orang-orang ini tidak bisa dipercaya.
Mereka telah melewati semua batasan.
Mereka sudah lama tinggal bersama
Lakshmi, namun mereka tidak memahaminya.
Setiap kali sesuatu terjadi di rumah,
Neelam dan Karishma
mulai menyalahkan Lakshmi.
Mereka bercerai sekarang.
Mereka terpisah.
Namun orang-orang ini
menginginkan darahnya!
Apa yang terjadi, bu?
Di mana kamu?
Aku sedang berada di ruang belajar.
Saya mendapat telepon penting, tetapi
mengapa Anda terlihat sangat marah?
Anda seharusnya senang bahwa
saya melakukan ini secara pribadi.
Seandainya saya pergi keluar untuk
menghilangkan rasa frustrasi saya,
Saya akan memarahi
Karishma dan Neelam.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa lagi?
Sejak Lakshmi menjadi
bagian dari keluarga kami,
keluarga ini telah
mengikuti tradisi yang buruk.
Semua orang salah paham Lakshmi.
Salahkan Lakshmi.
Temukan kesalahan Lakshmi, bukan?
Mari kita lihat
mengapa Rishi dan Lakshmi
tidak bisa berpisah satu sama lain.
Jika itu benar, apakah
mereka akan bercerai?
Tidak, kan?
Apakah mereka akan tinggal
di kamar terpisah?  Tidak, kan?
Lakshmi akan menikah.
Ibu, harap tenang.
BP Anda akan melonjak.
Silakan.
- Kami beruntung memiliki Anda di tengah-tengah kami.
Paman, tolong jangan katakan itu.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda jarang mengunjungi kami.
Beri tahu saya.  Bagaimana saya bisa melayani?
Sebenarnya, aku ingin melihat sesuatu.
- Oke.
Mereka ingin membeli sesuatu.
Oke.
Mereka adalah...
- Sebenarnya, pernikahannya akan berlangsung di rumah kita.
Oke.  Wow!
Jadi, dia adalah menantu Anda!
Saya mengerti.  Selamat datang, menantu.
Namanya Vikrant.
Oh wow!  Nama yang luar biasa!
Selamat datang.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda beberapa perhiasan yang indah.
Kami memiliki banyak perhiasan yang luar biasa.
Anda akan membeli
perhiasan pilihan Anda
dari toko perhiasan terpercaya.
Saya dikenal karena kejujuran saya.
Saya telah melayani tiga
generasi terakhir keluarga Oberoi.
Apakah saya benar, Rishi?
- Ya.  Sangat.
Ayush.
Lihat,
Saya mengerti Malishka.
Dia naif.  Maksudku, dia bodoh.
Dia takut kehilangan Rishi.
Tapi bagaimana dengan Karishma dan Neelam?
Mereka masih mengira
Lakshmi ingin bersama Rishi.
Dan Rishi ingin bersama Lakshmi.
Benarkah itu?
Mereka akhirnya bertemu
satu sama lain secara kebetulan.
Bagaimana kesalahan Lakshmi ini?
Bagaimana dia harus disalahkan untuk itu?
Ibu, harap tenang.  Silakan.
Lihat, saya memberitahu Anda.
Hingga saat ini, semua orang di
keluarga ini mempertanyakan Lakshmi.
Tidak lagi.
Tidak ada yang akan menanyainya.
Dan jika ada yang berani menanyainya.
Siapapun itu mungkin...
Siapa pun yang berani
menanyainya harus menghadapiku.
Percayalah kepadaku.  Saya akan
memberi mereka jawaban yang sesuai.
Mereka tidak akan
berani menanyainya lagi.
Aku... aku mengerti, bu.
Harap tenang.
Lihat, aku ada di pihakmu.
Jika ada yang berani menunjuk
putri saya, saya akan menjawabnya!
Tapi tolong tenang.
Silakan.  Oke?
Masuk.
Koleksi baru masuk hari ini.
Kami juga memiliki
koleksi dari Chennai.
Anda akan mendapatkan
banyak pilihan untuk dipilih.
Silahkan datang dengan saya.
Bagaimana menurut
Bunda desain ini?
Desain ini terlihat lebih baik, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Ibuku ada disini!
Ibu juga ada di sini.  Mari kita temui dia.
Mama!
Astaga!  - Kamu di sini!
Kalian semua ada di sini.
Halo.  - Halo, Resi.
Halo, bibi.  - Halo.
'Astaga!  Pertama, ada dua
orang antara Rishi dan saya.'
'Dan sekarang, seluruh keluarga ada di sini.'
Terkejut, bukan?
Saya senang melihat Anda di sini.
Sungguh-sungguh.  Aku sangat merindukanmu.
Tanya Saloni.
Aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Anda memiliki umur panjang.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini, Vikrant?
Ibu memberi tahu saya bahwa toko
perhiasan biasa kami tutup hari ini.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Aku tidak tahu kau datang ke sini,
atau aku akan membawamu bersama.
Sebenarnya, kami membuat rencana ini nanti.
Karena ada pernikahan, dia
perlu membeli perhiasan juga.
Dia menolak, tapi aku
memaksanya untuk ikut denganku.
Ya.  Setelah datang ke sini, kami memutuskan
untuk membeli rantai pernikahan untuk Lakshmi.
Kami ingin menyelesaikan
tugas yang paling penting.
Kami sedang melihat beberapa
rantai pernikahan ketika Anda masuk.
Kami mengirimi Anda pesan
mengatakan kami akan membeli
rantai pernikahan untuk Lakshmi.
Saya tidak tahu.  Aku pasti melewatkannya.
Saya tidak membacanya.
Siapa mereka?
Ini adalah saudara
ipar dan ibu Vikrant.
Astaga!  Kerabat Anda.
Bu, lihat perhiasannya.
Lakshmi dan saya akan mencari cincin.
Oke.  - Ikut denganku.
Kami memiliki koleksi
cincin terbaik bersama kami.
Anda tidak akan menemukan
cincin seperti itu di seluruh kota.
Kami memiliki desain terbaik di sini.
Ini adalah bagian rantai pernikahan.
Sayang, tunjukkan pada mereka desain terbaik.
Mereka adalah pelanggan lama kami.
Ikut denganku.
Ayo sayang.  - Pergi.
Ayo, Saloni.
Mengapa Rishi meminta Shalu untuk mencari tahu
kemana tujuan
Vikrant dan Lakshmi?
Apa alasannya?
Mungkinkah Shalu benar tentang itu?
Rishi pasti menyadari bahwa
dia tidak ingin kehilangan Lakshmi.
Tuhan, jika ini benar,
maka sungguh menakjubkan.
Saya harap itu terjadi.
Terima kasih banyak.
Terimakasih tuan.
Saya harap itu terjadi.  Ya.
TIDAK!
Kami mencoba membuat Rishi
mengerti, tapi dia tidak pernah mengerti.
Apakah dia menyadarinya sekarang?
Mungkinkah ada alasan lain?
Itu mungkin, tapi apa itu?
Lakshmi, tolong pilih cincin.
'Saya harus memeriksa
apakah semuanya aman di sini.'
'Tidak ada bahaya
mengintai di sekitar Lakshmi.'
Rishi, silakan duduk.
"Mereka pasangan yang bagus."
'Aku bersumpah!  Apakah Anda
melihatnya dari dekat atau dari jauh.'
'Kamu bisa melihat dari sudut manapun.'
'Terbaik!'
'Dibuat untuk satu sama lain.
Rishi dan Lakshmi!'
'Saya tidak tahu mengapa
takdir memisahkan mereka.'
Coba lihat, Pak.
Ini masuk hari ini.
Ini adalah koleksi pernikahan.
Ini tradisional dan juga modern.
Lakshmi, apakah kamu menyukai sesuatu?
Permisi.  Sebentar.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Lakshmi, lihatlah.
Cincin itu indah.
Aku menyukainya.
Jika Anda menyukainya, bolehkah
saya menaruhnya di jari Anda?
Bolehkah saya?
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neelam, saya senang kami menemukan
di mana Vikrant membawa Lakshmi.
Dan kami tidak membiarkan Rishi pergi ke sana.
Rishi dan Lakshmi akan
menjauh satu sama lain.
Karishma, apakah menurutmu
Rishi akan menjauh dari Lakshmi?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Bagaimana bisa Rishi mencari
Lakshmi meski sudah sangat berhati-hati?
Dan bagaimana
Lakshmi mencari Rishi?
Mustahil!
Ini tidak mungkin, Neelam.
Lagi pula, Lakshmi bahkan tidak
tahu kalau Rishi pergi berbelanja.
Dan Rishi tidak tahu kemana
Vikrant membawa Lakshmi.
Tidak ada kesempatan bagi
mereka untuk berakhir bersama.
Aku tahu, Karishma.
Tapi saya tidak tahu
mengapa saya merasa gelisah.
Aku merasa mereka berdua...
Apakah Anda ingat pelayanan?
Apa yang terjadi disana?
Rishi merasa Lakshmi dalam
bahaya, dan dia pergi ke sana.
Dan ketika bom meledak,
semua orang mencari Lakshmi.
Tidak ada yang tahu di mana Lakshmi berada,
tapi Rishi melompat dari tebing.
Mengapa?  Karena Lakshmi.
Bagaimana dia mengetahui
di mana Lakshmi berada?
Lakshmi tidak memberitahunya, kan?
Kemudian?  Bagaimana Rishi menemukan Lakshmi?
Karishma, pikirkan tentang itu.
Melihat semua ini, tidakkah Anda merasa
bahwa Rishi dan Lakshmi pasti
sudah bertemu satu sama lain sekarang?
Ya, Nelam,
tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Rishi menemukannya?
Maksudku, pasti
ada alasannya, kan?
Itu adalah keajaiban.
Rishi selalu menemukan Lakshmi.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Vikrant tidak bertunangan dengannya.
Mengapa saya menghentikannya?'
"Dia baru saja meletakkan
cincin di jarinya."
"Ini mungkin berdampak
buruk pada Lakshmi."
'Apa yang salah denganku?  Mengapa
saya tidak bisa mengendalikan diri?'
'Pernikahan ini pasti akan terjadi.  Saya
datang ke sini untuk menjaga keamanan Lakshmi.'
'Kenapa aku bereaksi seperti itu?'
'Tidak ada harapan, Rishi!
Anda benar-benar putus asa.'
'Apa yang akan saya katakan sekarang?'
"Aku harus segera memikirkan sesuatu."
Apa yang terjadi, Resi?
Sebenarnya...
- Apa yang kamu lakukan?
Vikrant meletakkan
cincin itu di jari Lakshmi.
Mengapa Anda menghentikannya?  Apa yang telah terjadi?
'Apa yang harus saya katakan sekarang?'
Katakan padaku, Rishi.  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Ini bukan masalah besar.
Jika itu bukan masalah besar,
mengapa Anda menghentikan saya?
Ini adalah masalah besar.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Apakah ini masalah besar atau tidak?
Sudut pandang setiap
orang bisa berbeda, Malishka.
Ini mungkin masalah besar bagi sebagian orang
dan masalah yang lebih besar bagi orang lain.
Ada apa, Rishi?
- Ini tentang perasaan.
Momen seumur hidup.
- Apa maksudmu?
Vikrant, maksudku, jika
kamu adalah teman Lakshmi
atau jika Anda berbagi hubungan
yang berbeda dengannya,
itu akan benar.
Tidak masalah jika Anda akan
meletakkan cincin di jarinya.
Tapi kamu akan menikah dengan Lakshmi.
Jika Anda meletakkan cincin ini di jarinya,
Anda akan kehilangan pesona.
Anda tidak akan menikmati meletakkan
cincin di jarinya saat Anda bertunangan.
Anda akan merasa bahwa Anda
sudah memasang cincin di jarinya.
Tidak akan terasa berbeda dan baru.
Tidak akan ada pesona.
Anda tidak akan mengalami kebahagiaan itu.
Itu sebabnya saya...
Dan Lakshmi cukup sensitif.
Dia peduli dengan
kebahagiaan sejatinya, Vikrant.
Anda akan mengakhiri kebahagiaannya
dengan meletakkan cincin ini di jarinya.
Saya benar-benar minta maaf jika Anda merasa buruk,
tapi aku hanya.
- Tidak, Anda tidak perlu minta maaf.
Saya pikir saya mengerti
sudut pandang Anda.
Apa yang Anda katakan mungkin benar.
Momen ini penting bagi saya, dan
saya tidak ingin kehilangan momen ini.
Saya peduli dengan kebahagiaan
saya seperti yang dilakukan Lakshmi.
Kami memiliki banyak kesamaan.
Kami adalah pasangan yang sempurna.
Terima kasih, Rishi.
Siapa yang kamu bodohi?
Saya mengerti segalanya.
- Apa yang kamu mengerti?
Mengapa Anda tidak membiarkan
Vikrant memasangkan cincin di jarinya?
Saya memberikan kuliah lengkap tentang itu.
Apakah Anda yakin itu alasannya?
- Ya.
Apakah ada alasan lain?
Tentu saja, inilah alasannya,
Malishka.  Apa lagi itu?
Ini harus menjadi
satu-satunya alasan, Rishi.
Ya Tuhan!  Vikrant, cincinnya.
Lakshmi, pakailah.  Saya yakin
itu akan terlihat baik pada Anda.
Tentu saja!  Mengapa tidak terlihat bagus?
Pilihanmu bagus.  Bagaimana
mungkin Lakshmi tidak menyukainya?
Itu benar.
Itu sebabnya saya memilih Lakshmi.
Dan saya berharap Lakshmi bisa
mengatakan hal yang sama tentang saya.
Dia akan.  Lakshmi akan
mengatakan hal yang sama tentangmu.
Katakan padaku, Lakshmi.
Seberapa besar Anda menyukai Vikrant?
Saya akan mencobanya.
Sempurna.
Jadi, akankah kita membeli ini?
Apakah ini ya atau tidak?
- TIDAK.
Vikrant,
begitulah cara dia mengangguk.  Anda tidak
bisa mengerti apakah itu ya atau tidak.
Tentu saja ya, Vikrant.
Itu adalah cincin yang sangat indah.
Kenapa dia menolak?  Benar, Lakshmi?
Ya.
- Mari kita selesaikan, kalau begitu.
Apakah Anda menyelesaikan sesuatu?
- Ya.  Yang ini.
Ya.  Pake yang ini.
Wow!  Pilihan yang sangat bagus, Bu.
Vikrant,
seseorang menelepon Anda berulang kali.
Mungkin ada sesuatu yang mendesak.
Mengapa kamu tidak bicara?
- Ya, itu harus mendesak.  Saya akan menerima telepon.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Moni?  Hai apa kabar?
Lama!  Apa kabarmu?
Benar-benar!  Kita
bertemu setelah sekian lama.
Aku tahu!  Saya bertemu Anda
setelah kami bertemu di Jerman.
Ya, dan lihat dirimu!
Anda telah menjadi lebih cantik.
- Terima kasih.
Beri tahu saya.  Apakah kau sudah menikah?
Saya tidak akan pergi
ke Jerman untuk menikah!
Jelas, sayang, karier dulu.
Aku akan menikah nanti.
Tentu saja, saya tahu ide Anda.
Ciptakan karier Anda, dapatkan uang,
dan semuanya akan menjadi milik Anda.
Dan bagaimana denganmu?  Pernikahanmu...
Saya belum menikah,
tapi saya akan menikah.
Siapa kambing hitam itu?
- Pikiran bahasa Anda.
Nah, apakah Anda memiliki fotonya?
Saya tidak memiliki fotonya, tetapi
dia ada di sini dalam wujud manusia.
Itu dia.
Hei apa Kabar?
Hai, saya baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Resi!  - Ya.
Dia sangat gagah!
Bahkan saya akan melupakan
ide saya di depannya.
Apa kau yakin akan menikah dengannya?
Jika tidak...
Berperilaku sendiri.
Kemarilah bersamaku!
Saya bisa mengerti bahwa Anda
khawatir.  Saya sama-sama khawatir.
Tapi kita punya kesepakatan, kan?
Ya.  Oke.
Ya ya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ya.  Oke.
Salam, Vikrant.
- Hai, Shalu.  Apa kabarmu?
Anda memanggil saya dengan nama saya!
Saya akan menjadi
saudara ipar Anda,
jadi kamu bisa
memanggilku 'kakak ipar'.
Saya bercanda.
Anda bisa memanggil saya dengan nama saya.
Senyum sekarang.
Lakshmi?  - Laksmi ada disana.
Datang.
Ayush!  - Maksud saya...
Maksudku, kamu...
- Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, Shalu.  Saya
senang melihat Anda di sini.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa
bahagianya saya, tetapi beri tahu saya sesuatu.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei, kau menyeretku ke sini.  Kamu beritahu
aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menyeretmu ke sini untuk bertanya padamu
Mengapa kamu di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Shalu?
Saya di sini karena Rishi.
Apa?  - Ya.
Rishi menelepon saya dan
meminta saya untuk mencari tahu
tempat Vikrant dan Lakshmi pergi.
TIDAK!  - Ya.
Rishi... Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pikir saya berbohong, Ayush?
- Tidak, Shalu, aku...
Saya tidak menyalahkan
Anda.  Saya meminta Anda
jika Anda mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak percaya bahwa Rishi...
Saya bereaksi bahwa Rishi
mengatakan ini kepada Anda.
Ayush, tinggalkan semua ini.
Dengar, aku masih mencoba
bahwa saudara laki-lakimu dan
saudara perempuanku kembali bersama.
Tapi kamu tidak melakukan apa-apa, Ayush.
- Shalu.
Anda juga tidak melakukan apa-apa.
Percayalah kepadaku.  Apa yang saya lakukan adalah benar.
Dan biarkan semuanya menjadi seperti itu.
Oke?  Silakan.
Pak, cincinnya sudah jadi.  Apa lagi yang
harus saya tunjukkan?  Rantai pernikahan?